(Regressando a Pérola)
Saudações, Vossa Majestade.
Eu, Jing Yuan, Diretor do Departamento de Punições,
Apresento os meus respeitos a Vossa Alteza.
Pode levantar-se.
Obrigado, Sua Alteza.
Como está o andamento do caso?
O mentor intelectual foi identificado.
É a Babá Song, chefe do departamento de lavandaria.
Tragam-na para aqui.
É a criada do palácio que entrou no palácio com uma identidade falsa.
(Quem sabe para que era usada esta identidade antes?)
(Preciso de inventar uma história plausível depressa, ou estou morto.)
Alteza, confesso.
Vou confessar tudo.
Entrei no palácio…
Na verdade...
Na verdade, era para...
(És a minha única esperança agora.)
Senhor Jing.
Senhor Jing? Como poderia ser o Senhor Jing?
Como se atreve a proferir tais absurdos perante a Imperatriz?
(Desculpe, mas você é a minha tábua de salvação.)
Agora mesmo,
As minhas mãos doem muito,
mas o meu coração
Dói ainda mais.
Lembro-me de quando nos conhecemos pela primeira vez,
Foi amor à primeira vista.
Pensei que fosse apenas um jovem mestre de uma família comum.
Nunca imaginei que as nossas posições sociais seriam tão distantes.
Mas o verdadeiro amor não conhece hierarquia, apenas a sinceridade importa.
O que é o amor neste mundo?
que motiva as pessoas
Arriscar a vida e a morte por isso?
Senhor Jing.
Fiz tudo o que pude para entrar no palácio.
Só te queria fazer uma pergunta.
(Agora, tudo o que preciso é de um símbolo de amor.)
(É por aí!)
Será como uma rocha,
E eu gosto do junco.
O junco pode ser atado com seda,
Mas será que a rocha...
Mas será que a rocha algum dia vacilará?
— Solte. — Jing Yuan!
Se realmente tem uma relação com esta mulher...
Não tenho absolutamente nada a ver com ela.
(Não é suficientemente convincente.)
Alteza, por favor, não dificulte as coisas ao Lorde Jing.
A culpa é toda minha.
Estou com medo.
Tenho medo que, depois da minha morte, haja mexericos por todo o palácio.
Com medo que acusem Lorde Jing de ser cruel e infiel,
ou um assassino que é absolutamente imperdoável e condenado por todos.
Quando penso nisso,
O meu coração está em agonia.
(Eu saí-me tão bem. Certamente que isto deveria ser infalível agora, certo?)
Isso é bastante fácil.
É devoto apenas ao Senhor Jing e não suporta a ideia de o envolver.
Muito bem, pois. Vou atender ao seu pedido.
(Eu consegui!)
Espancá-la até à morte.
O quê?
(Espera, isto não faz sentido.)
(O que faço? Quem me pode salvar?)
— Princesa Huan Zhu! — Aguarde.
Alteza, estou com a Princesa Huan Zhu.
Seu escravo miserável, que loucura é esta que está a balbuciar?
Não há nenhuma princesa Huan Zhu no palácio.
Não existe uma princesa Huan Zhu?
Este é o reino da "Minha Bela Princesa".
Como é que a princesa Huan Zhu não existe?
(Será que a apaguei sem querer?)
(Xiao Yan Zi, onde estás?)
— Alteza. — Parabéns pelo excelente trabalho desenvolvido.
Vamos concluir isso rapidamente.
A caça ao Imperador é iminente. Deve se preparar adequadamente.
— Sim. — A caçada está iminente?
Não me admira.
Xiao Yan Zi ainda não entrou no palácio.
Alteza, a Princesa Huan Zhu é filha ilegítima do Imperador.
No dia da caçada, ela declarará publicamente Sua Majestade como seu pai.
Depois disso, ela entrará no palácio.
Ela tornar-se-á a maior ameaça para Vossa Alteza.
Está a espalhar mentiras maliciosas.
Levem-na embora.
Estou a dizer a verdade!
Espera.
Se o que digo é verdade, isso será revelado no dia da caçada.
(A Imperatriz é desconfiada por natureza.)
(Se eu disser que ela é a sua maior ameaça, certamente que me poupará a vida.)
(Mas Xiao Yan Zi, peço desculpa por lhe ter dado um começo tão desastroso.)
Para onde vamos?
Departamento de Punição.
Não, a Imperatriz perdoou-me. O que quer fazer?
Aviso-te, neste palácio...
Como se atreve a fugir!
Meu senhor, por favor, perdoe-me.
Saudações, Lorde Jing Yuan.
Esta criada do palácio partiu alguma coisa sem querer.
Eu só lhe estava a dar uma lição.
São todas as falas que ela tem?
Sim, meu senhor.
- O quê? - Não!
Vem! Despacha-te.
Ela acabou de partir alguma coisa. Precisa mesmo de bater nela com tanta força?
Criada insolente, vai aprender a lição hoje.
Se ofender os príncipes ou as consortes,
Poderia ser executado 10 vezes e ainda assim não seria suficiente.
Um erro merece castigo.
Siga as regras.
Sim, meu senhor.
Partir equipamento de caça será punido com 10 chicotadas.
Oh não.
Ela vai morrer.
Vocês são meras criadas do palácio.
Ao entrar neste palácio, deve saber qual é o seu lugar.
Parar.
Foram administrados 10 AVC.
Senhor Jing, isso foram apenas três...
Sim, meu senhor.
Já que a queria salvar, porquê fazê-la sofrer estes três AVCs?
Dentro destas muralhas palacianas, as regras são supremas.
Um erro deve ser punido. É o justo e o correto.
Regras?
Será que as regras são mais importantes do que a vida humana?
Como pode ser tão frio e calculista?
Consegue ver aquele tanque ao longe?
No ano passado, uma nobre tentou defender uma criada do palácio que se enganou.
No final, ambos afogaram-se no tanque.
Se quiser sobreviver no palácio,
Deve ter cuidado com o que diz.
Ele tem razão.
Tenho de manter a boca fechada.
Só me restam 66 linhas.
(Quando as falas terminarem, a personagem morrerá.)
Quantas linhas tem?
Porque é que não tem um número?
Qual o número?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete.
Sete, seis, cinco, quatro, três, dois, um.
(O número não se alterou.)
Falar com ele não reduz o número.
(Ele deve ser o meu par perfeito!)
Caminhada.
(Departamento de Punição)
Meu senhor.
Pode ter uma conversa privada com a Sra. Lin aqui.
Eu ficarei de guarda por ti.
A culpa é toda sua por dizer asneiras lá fora e arruinar a minha reputação.
Reputação?
Isto significa...
— Ainda é virgem? — Você...
Então, este relacionamento amoroso é casto para ambos os lados?
Eu gosto.
Que ousadia!
Vamos falar e resolver isso.
Não pegue nesse chicote.
Leio as estrelas à noite.
Tu e eu partilhamos um laço predestinado de vidas passadas. Não há como escapar a isso.
Se não acredita em mim, posso provar.
Como vai provar isso?
Lembra-se da minha previsão de hoje?
No dia da caçada,
A princesa Huan Zhu reivindicará o imperador como seu pai.
Se isso realmente acontecer, não será a melhor prova?
O que está realmente a tramar?
Estes acessórios são realmente pesados.
Que medo.
Que coisa sinistra.
De facto, o Departamento de Punições faz jus ao seu nome.
Olha quanta coisa!
O Departamento de Punição é um lugar sério. Não há espaço para brincadeiras.
Falar.
Bem...
Só quero fazer uma aposta contigo.
Em que quer apostar comigo?
— Como se atreve! — Aposto nisso.
Se a princesa Huan Zhu aparecer mesmo, eu ganho.
E este pendente de jade será meu.
Se perder,
Vou garantir que morre sem túmulo.
Negócio.
O meu protagonista masculino.
Tenho-te na palma da minha mão.
(Os terrenos de caça são enormes.)
(Onde estará Xiao Yan Zi, afinal?)
(Jing Yuan, fica de olho em Lin.)
(Se ela fizer algum movimento suspeito, cuide dela por mim.)
Disseram-lhe para queimar incenso para repelir os insetos.
Mas, em vez disso, ficou ali parado, atordoado, a olhar em redor.
Jing Yuan, obrigado por cuidar da segurança hoje.
Quinto Príncipe.
Senhor Fu.
Jing Yuan, crescemos juntos.
Ignoraste inúmeras damas nobres,
No entanto, hoje trouxe uma criada do palácio para os campos de caça.
Er Kang e eu estamos muito curiosos.
Trata-se apenas de assuntos oficiais. Nada mais.
Ainda a enrolar?
Mãos à obra!
Que crueldade.
É apenas uma empregada doméstica que não conhece as regras.
Se relaxares de novo, atiro-te para a floresta para os lobos!
Mãos à obra!
(Preciso de encontrar uma forma de escapar ou perderei o ponto crucial do enredo.)
Porque é que ainda está parado aqui?
Mãos à obra!
O que Er Kang quis dizer foi que você é cruel e impiedoso connosco.
Porque escolheu o melhor arco de toda a zona de caça.
Uma empregada preguiçosa?
Não vejo nada disso.
Hyah!
Parece que só te posso usar para me salvar.
Ainda está a enrolar! Vou matar-te a pauladas!
Isso dói.
Isto é...
Este é o pendente de jade do Senhor Jing.
Ele nunca se separa dele.
Será que...?
os rumores sobre si e Lorde Jing
São realmente verdadeiras?
O que achas, eunuco?
Senhora Lin Er, a senhora deve estar cansada.
Levante-se depressa.
Vá descansar à sombra. Eu tratarei do trabalho.
Senhora Lin Er, por favor, caminhe devagar.
Cuidado onde pisa.
Princesa Huan Zhu, aqui vou eu.